a lô chào em em có khỏe không?
em rất khỏe còn chị ạ
chị cũng rất khỏe ạ
ô kê thế hôm nay mình sẽ
tiếp tục nói chuyện về đồ ăn, đúng không?
vào cái buổi nói chuyện trước
thì em nói cho chị 2 món ăn
một là thắng dền
hai là thắng cố ô kê
đúng rồi ừm
thế thắng dền thì là
cái món tráng miệng hay là món ăn chính
thắng dền là món tráng miệng
bình thường em sẽ ăn thắng dền vào mùa đông
à
rồi ô kê thế chị đã thử Google cái thắng dền
thắng dền là trước em cũng
cho chị xem rồi đúng không
trước em cũng chia sẻ màn hình và cho chị xem
thế chị thấy là rất kỳ lạ
tại vì chị đang sống ở Argentina đúng không ?
thế chị có một người bạn
bố mẹ của bạn ấy
là người Đài Loan
ờ thế là cái món thắng dền mà em làm, mà em nói
giống y sì cái đồ ăn mà bà nhà bạn ấy làm
thật ạ?
ờ giống y sì luôn! giống y sì
thế là những cái viên .. cái viên nhỏ nhỏ mà có màu
ờ đúng rồi
ơ có rất nhiều màu
màu trắng màu hồng rồi các kiểu
gia đình của bạn ấy
giống y sì luôn thế chị ăn rất nhiều lần rồi
thế chị thấy .. ô sao kỳ lạ vậy
tại sao một cái món ăn ở người Đài Loan
xong rồi lại rất giống với cả món ăn
người Giáy ở Việt Nam làm
chị thấy rất kỳ lạ
thực ra món thắng dền không phải của người Giáy
đúng rồi
em nghĩ là nó cũng không phải đặc sản của Hà Giang
à thế cái món thắng dền là của ai?
à em nghĩ là món thắng dền sẽ có ở những vùng lạnh
em không biết là chị ăn món
món giống thắng dền ở Đài Loan
có phải chị ăn với nước gừng không?
ừ đúng đúng đúng đúng
đúng đúng đúng đúng
à thế em nghĩ có thể là nó xuất phát từ...
nó bắt đầu, nó xuất phát từ Trung Quốc
tại vì những vùng lạnh ở Việt Nam
sẽ rất gần biên giới với Trung Quốc
ờ thế có lẽ là thế, đúng không?
có lẽ là thế
thế còn cái món thắng cố thì đúng là
chưa thấy ở đâu bao giờ
chị chưa ăn thử bao giờ
thế chị nghe là cái món thắng cố
là cái nội tạng
ừm cái phần ở bên trong của con ngựa đúng không?
thế là ở trong thắng cố
có thịt ngựa không?
ồ thực ra em cũng chưa ăn bao giờ
ờ em cũng không dám ăn
không dám ăn ấy à? tại sao không dám ăn?
tại vì trông nó kinh lắm
tại vì trông nó kinh
nhưng mà cái món này rất nổi tiếng
chị cũng nhìn thấy người đi Sa Pa
và người ta cũng nói là, ờ phải thử thắng cố
nhưng mà khi chị nghe là ở trong thắng cố
có ruột có ruột ngựa
ờ trong ruột thì có 2 loại ruột đúng không?
là ruột non và 2 là ruột già
ruột non thì rất gần với cái dạ dày
còn ruột già thì rất gần đến
cái phần hậu môn
là phải phải sản xuất ra phân đúng không?
thế và người ta nói là
những cái phần mà chất thải ở trong ruột á ờ
là một số phần là vẫn ở trong cái món thắng cố luôn
chứ người ta không rửa sạch
thì không biết có đúng không
đúng?
em, em cũng nghe như thế
nên em mới không dám ăn à ô kê
thế bây giờ chị cần tìm một video ở YouTube
để xem là có phải như thế không
ờ có phải là cái phần à
ờ chất thải hay cái phần phân non gì đó
có ở trong món thắng cố không
chị cũng nghe như thế
thế nên chị không dám ăn
ờ quan điểm của em, em thì nghĩ là
nếu chị ăn thắng cố ở nhà hàng thì nó sẽ sạch nhưng
thắng cố là món của dân tộc, của người dân tộc
nên nếu chị ăn món thắng cố
của người dân tộc làm thì sẽ không sạch
à ô kê ừm thế em nghĩ là
tại sao nó không sạch?
tại vì người ta quen làm như thế
hay là tại vì người ta không biết
em nghĩ là người ta không quan tâm
không quan tâm ô kê
em nghĩ là người ta lớn lên
người ta đã làm như thế rồi
người ta cũng
có khả năng ... đều có thể là cả 2
ờ thứ nhất là người ta không biết
là cái đấy nó không tốt
thứ 2 đấy chính là người ta lớn lên
mà người ta làm quen như thế rồi
nên là người ta cũng không
không, không ai nói cho người ta biết luôn
ờ rồi ô kê thế bây giờ
chị ...khi mà em nói như thế là
tại vì người ta lớn lên người ta quen như thế rồi
thế nên người ta không cảm thấy có vấn đề gì
đúng không?
thế chị muốn chia sẻ với em 2 món mà chị rất thích ăn
và trông hơi kinh
khi mà chị cho học sinh của chị
xem những cái món này người ta kiểu như ...
tại sao mày ăn cái này?
thật hả?
kinh quá! ờ kinh quá
có thịt chó không chị?
không, khôngx10, chị, chị nghĩ là chị không cần hỏi
hầu hết học sinh sẽ nói là sẽ không ăn thịt chó
thế nên là không có thịt chó
ô kê để chị chia sẻ màn hình
chị chia sẻ màn hình
và chị sẽ hỏi em là em ăn cái này bao giờ chưa
ô kê ạ
rất tốt! Thế món đầu tiên là
nhộng rang lá chanh
không biết là em...
ôi trời ơi
em ăn cái này bao giờ chưa?
em chưa ăn bao giờ
bố mẹ em không nấu món này hả?
không nha, thực ra
em lớn lên em chưa thấy món này ngoài đời bao giờ
thật á?!
ối giời ơi! trời ơi! cái món này ở Hải Phòng
chị nghĩ là ở rất nhiều nơi
mọi người ăn giống rất bình thường, kiểu đến ...
thật á?
đến mùa mà có nhộng tằm
chị không biết tại sao có mùa gì
nhưng mà đến mùa có nhộng tằm
tại vì chị rất thích ăn món này
thế có lẽ là một tuần chị ăn 2, 3 lần món này
wow món này có vị như thế nào hả chị?
tại vì cái nhộng tằm ấy, thì thường nó không có nhiều vị
cái vị chủ yếu là do nước mắm
tại vì em cần rang nó với nước mắm
thế nó sẽ có vị của nước mắm
và nó có vị của lá chanh nữa
rất ngon, cực kỳ ngon
chị cực kỳ thích món này
thế nhưng mà khi cho người khác xem
người người ta đều nói là " ê kinh thế!"
"tại sao mày ăn cái này?"
nhưng mà tại vì chị lớn lên chị đã ăn món này
có lẽ là 1 lần, 2 lần, 3 lần một tuần
thế nên chị nghĩ bình thường
rất ngon! Tại sao không ăn?!
thế nhưng mà nếu mà chị nghĩ là chị sinh ra
và chị chưa ăn món này bao giờ
có lẽ chị sẽ không thử
ờ thế em, em chưa ăn bao giờ, em có muốn thử không?
em không dám thử nhưng
em nghĩ là em sẽ thử xem em có thích không
em nghĩ cái gì cũng phải thử một lần cho biết
thế là em có thể sẽ thử đúng không? Có thể sẽ thử
rồi ô kê thế là kinh nhưng mà kinh bình thường
cái này vẫn hoàn toàn  chấp nhận được
ô kê ô kê còn cái món thứ 2 là gì ạ chị?
món thứ 2 thì là
chả rươi
em nhìn thấy món này rồi
ủa nhưng món này ăn sống hả chị?
không, sống ai ăn!! Sợ quá!
sống ai ăn?!
ờ đây sau khi nấu thì nó giống như thế này
sau khi nấu thì em sẽ không nhìn được đúng không?
là nó như thế nào, nhưng mà nó là những cái con này
nó là những cái con
không biết gọi là sâu hay là giun hay là
không biết là con gì
đây, đây là trước khi nấu thì nó giống như thế này
chị ơi chị tra chả rươi là con gì đi chị
ờ ô kê chị tra chả rươi, con rươi
em cũng tò mò là con gì
sợ quá
rồng đất, giun là con giun nó là con giun
vãi!
vãi thật! Vãi! Ôi
chị rất thích ăn món này
tại vì trời ơi cái món này đắt ơi là đắt
thế ạ?
đắt ơi là đắt, ờ chính xác
đắt ơi là đắt, rất đắt ô kê
đương nhiên là không có đắt như là tôm hùm
được chưa
không có đắt như là tôm hùm đây tôm hùm đây
tôm hùm thì rất chi là đắt đúng không
đây tôm hùm
đúng rồi
cho xem, mọi người xem ảnh
tôm hùm thì rất chi là đắt
cái món này thì không đắt như tôm hùm
nhưng mà khá là đắt so với những cái đồ ăn bình thường
ờ thế nên là một năm có lẽ là có 1 lần hay 2 lần
vào mùa rươi
thì sẽ rất nhiều gia đình ở quê của chị
là sẽ mua rươi về làm chả rươi
rất đắt thế là kiểu như là mọi người
"rất đắt, rất đắt, thế là ăn đi ăn đi ăn đi"
thế khi chị còn nhỏ thì chị cũng cũng ăn thôi
chị cũng không biết nó làm như thế nào
thế nhưng mà sau khi nhìn
mọi người mang cái hộp rươi ấy
kiểu mọi người mua một cái hộp rươi và mang về
thế chị nhìn thấy cái con mà chị ăn
chị cảm thấy hơi kinh kinh
cảm thấy hơi kinh kinh, mình ăn cái gì vậy
mình đang ăn cái gì vậy
ờ nhưng ngon đúng không chị
rất ngon! Đương nhiên là rất ngon!
thế hóa ra chả rươi là con giun, nó là một con giun
thế là mình ăn thức ăn của chim à? không biết
ô kê em đã ăn chả rươi bao giờ chưa?
em, em chưa nhìn thấy chả rươu bao giờ luôn
thế hả?
thế khi em sống ở Hà Nội
em đã ăn chả rươi bao giờ chưa?
chưa ạ
em, em chưa bao giờ nghe chả rươi luôn
ờ thế hả ô kì lạ
mình sống ở Việt Nam đúng không
mình sống ở 2 nơi khác nhau ở Việt Nam
ờ, đúng
tại vì chị nghĩ là nước Việt Nam cũng không rất to
thế chị nghĩ là những cái món ăn mà phổ biến
ở Hải Phòng chẳng hạn
thì cũng sẽ rất phổ biến ở Hà Nội
hay là những cái thành phố ở gần đó
nhưng mà có lẽ không phải, có lẽ là không phải
có lẽ là không phải, hoặc là do em chưa biết nhiều
em cũng có một món trông rất kinh
mặc dù em  thấy không thích
nhưng em vẫn ăn được ờ
đó là trứng kiến
trứng kiến hở? chưa nghe bao giờ
trứng của con kiến ấy hả?
đúng rồi chị tra thử đi
chia sẻ đi, chia sẻ màn hình đi, chị muốn xem
đây chị muốn xem
ô kê đây đây
đợi em một chút
em có thể chia sẻ đúng không?
vâng
đây món này
đâu? Có nhìn thấy gì đâu!
chưa nhìn thấy  gì cả, chưa nhìn thấy gì
à bây giờ đang chia sẻ rồi, bây giờ đang chia sẻ
bây giờ chị nhìn thấy
đây là trứng kiến
ồ đây là trứng của con kiến thật đấy hả?
đúng rồi ạ, nó là trứng của con kiến thật
mẹ em hay mua trứng kiến về để chiên với trứng
à thế nó có vị gì hả em? nó có vị gì?
ờ ăn nó không có vị gì nhiều
nhưng cái hay là cái, cái kết cấu của nó
ăn nó sẽ nổ, ăn nó sẽ nổ trong miệng
á à a a ô kê
thế ở trong có cái gì không?
ở trong có cái gì không?
kiểu là có quả trứng như này đúng không?
khi mà em cắn thì nó nổ ra, đúng không?
thì ở trong quả trứng đấy có cái gì không?
em không biết tại nó rất bé
một .. chị thấy là một quả trứng sẽ rất rất rất rất bé
ừm đúng trông bé hơn cả hạt gạo á
ờ nhìn bé như là một cái hạt gì đó, rất rất rất rất bé
em không biết bên trong có gì nhưng ăn rất hay
nó cứ nổ trong miệng á ờ ô kê
thế là món ăn này là món ăn rất bình thường
ở quê của em đúng không?
em nghĩ là ở vùng cao
ở vùng cao
đúng rồi ở Cao Bằng cũng có này, ở Hà Giang cũng có này
em nghĩ là ở Lào Cai cũng sẽ có
ở Lào Cai cũng sẽ có
ờ nói chung là cũng bình thường
tại vì cũng là một loại trứng thôi đúng không?
thế có một quả trứng
ờ em có thể Google giúp chị trứng vịt lộn không?
rồi trứng vịt lộn
ờ trứng vịt lộn
ừm
em ăn trứng vịt lộn bao giờ chưa?
cái này chắc bình thường đúng không?
đúng rồi ờ nhưng bây giờ
với em thì nó không bình thường
tại sao?
nhưng khi còn bé em ăn rất nhiều
ờ tại sao bây giờ với em nó không bình thường
vì bây giờ em biết nó là trứng vịt lộn rồi
ô kê ô kê
khi còn bé em không biết nó là cái gì
em cứ ăn thôi
đúng đúng đúng giống chị giống chị
khi còn bé thì là chị cũng rất hay ăn trứng vịt lộn
vào bữa sáng đúng không
thế thì chị luôn luôn thích ăn cái phần màu vàng
ờ ờ
còn cái phần màu trắng
chị cũng thích ăn
ờ nhưng chị thích ăn phần màu vàng nhất
thế sau đó là đến cái phần con
chị không biết đây là cái gì
ờ ăn nó kỳ kỳ
xong rồi có xương ở trong nữa
thế là chị cũng không thích ăn lắm
thế nên là nếu mà chị đi ăn sáng với bố mẹ của chị
thì chị sẽ ăn phần màu vàng
màu trắng và đưa cái phần con cho bố mẹ của chị
ờ thế sau khi mà chị ăn nhiều lần
thế xong rồi sau khi chị lớn lên một chút
thì chị biết đây là một cái con.. con vịt nhỏ ở trong
thế mình cũng
cũng không biết là phải nghĩ như thế nào
thế vẫn tiếp tục ăn nhưng mà ăn ít hơn ờ
và vẫn tiếp tục đưa cái phần con cho người khác
tại vì chị không thích ăn ờ
thế còn bây giờ thì thôi, khỏi, không ăn nữa
không ăn được nữa, ờ không ăn được nữa
vậy là trứng vịt lộn có 3 phần hả chị?
em nghĩ trứng vịt lộn có 2 phần
lòng đỏ và lòng trắng thôi
có cái phần trắng trắng cứng cứng á đây
ở cái cái bức tranh kia này
có cái phần trắng trắng cứng cứng
đây ạ
ờ không đấy là đầu của con vịt rồi
ờ bức tranh số 2
bức tranh số 2
số 2, đấy cái phần trắng trắng đấy nó hơi cứng
một chút xíu
ờ em tưởng đây là lòng trắng ờ
ờ chị không biết, cái ... có thể là cái phần con
nó có cái phần màu trắng ở đó
thì cái phần trắng trắng đấy nó hơi cứng
có lẽ là nó gắn liền với cả cái con đó
ờ thế nhưng mà bây giờ trông thế này sợ quá
không ăn nữa, không ăn nữa
chị muốn hỏi một câu hỏi nữa là em có nấu ăn không?
à thực ra là em không phải là người thích nấu ăn
ờ
em là người thích rửa bát
ôi rất giống chị
chị, chị cũng không thích nấu ăn lắm
chị cũng không thích nấu ăn lắm
thế em khi chị còn nhỏ ờ
thế nếu em không nấu ăn
thì chắc là em cũng chưa làm cái này bao giờ
em ... em ăn cháo lươn bao giờ chưa?
em biết, nhưng mà em bình thường em ít ăn hải sản
à, ô kê, cháo lươn, ôi chị không dám share
không dám chia sẻ cái hình con lươn đâu
tại vì chị rất chi là sợ rắn
một con lươn rất giống con rắn
nên là chị rất chi là sợ
em chia sẻ giúp chị nhá
em chia sẻ để mọi người nhìn thấy
con lươn và cháo lươn nó là cái gì
chị sợ ạ?
ờ chị rất sợ rắn
chị đã từng bị rắn cắn rồi ạ?
chưa nhưng mà cậu của chị bị,
thế là từ lúc cậu chị bị là chị rất sợ rắn
ờ đấy là
cháo lươn đúng không?
ô kê thế bây giờ để mọi người nhìn thấy con lươn
nó là con gì đi
cố lên chị ơi
đây là con lươn
ô kê đấy mọi người nhìn thấy con lươn rồi đúng không?
ô kê thôi em dừng chia sẻ đi
em dừng chia sẻ đi
em dừng rồi, em dừng rồi, em tắt rồi
thế chị muốn kể em một chuyện rất kinh dị
về cháo lươn
chị rất thích ăn cháo lươn
tại vì trước kia chị không biết nó là cái gì
ờ chị nghĩ là rất ngon
mẹ chị nấu cháo lươn rất ngon ờ
thế một lần, hôm đấy trời hơi lạnh lạnh một chút xíu
chị nói là hôm nay chị thích ăn cháo lươn
ừm thế là mẹ đi chợ mua 2 con lươn về
và lần đầu tiên chị nhìn thấy mẹ làm lươn như thế nào
kể xong là em không muốn ăn luôn
ôi rất kinh dị
như nào ạ?
ờ em biết là da, da của con lươn nó trơn đúng không?
ờ chị nghĩ là nó sống ở sông
nó không sống ở biển, nó sống ở sông
em có biết là mẹ chị giết con lươn như thế nào không?
y như nào ạ?
thế là 2 con lươn ở trong cái túi, đúng không?
ờ xong rồi mẹ chị cầm muối
cho vào trong cái túi đấy
xong rồi 2 con lươn bắt đầu ngoáy ( x10)
ngoáy ngoáy ngoáy như thế, chết
thế sau đó chị nghĩ là hôm đó chị vẫn ăn
hôm đó chị vẫn ăn ờ
chị cảm thấy sốc nhưng mà chị vẫn ăn
thế sau đó là chị cũng tránh
chị không muốn ăn cháo lươn nữa
kiểu nhìn thấy con lươn nó chết như thế nào
mình không dám ăn nữa
ôi khổ thân lắm ,ôi chị nhìn rất sốc, nhìn rất sốc
xin lỗi em
thế bây giờ em không thể ăn cháo lươn nữa rồi
không thực ra em thấy bình thường
em nghĩ do da của con lươn trơn
nên là nó khá giống con ốc sên
ờ đúng đúng đúng đúng đúng đúng đúng
nên là mọi người thường hay bỏ muối vào
em, em thấy
em hay xem em hay đọc truyện
nên em thấy chuyện đấy cũng bình thường
ô thế hả em đọc truyện gì? truyện kinh dị à?
em đọc nhiều chuyện lắm, kinh dị em cũng đọc
ơi sợ thế
ơi thôi chị xem xong là chị không muốn ăn luôn
chị không muốn ăn nữa
thế em đã bao giờ phải nấu ăn
mà phải giết gà hay là giết vịt chưa?
chưa?
không đâu, em không muốn sát sinh đâu
ờ thế à thế em không muốn sát sinh
ừm thế chị muốn hỏi là em có ăn chay không?
em không, em không muốn em là người sát sinh
ờ ờ ô kê ô kê ô kê
chị hiểu chị hiểu chị hiểu, sợ quá! Sốc quá!
bây giờ chị nghĩ về con lươn
mà nó chết như thế nào chị vẫn cảm thấy sốc
chị không muốn ăn cháo lươn
ôi nghĩ đến chắc
chứng kiến cảnh đấy chắc cũng sợ thật đấy
lại còn bé nữa tại vì chị còn nhỏ nữa
thế là chị trông nhìn còn sốc hơn
chưa nhìn thấy cái này bao giờ
nhưng mà khi chị lớn lên thì chị đi làm cho
một cái công ty nó bán
bò ở từ Úc đến Việt Nam
thì chị nhìn rất nhiều con bò và con trâu chết
Ui, thế ạ?
rất nhiều ờ
lâu chưa chị?
lâu lắm rồi
tùy em nghĩ thế nào là lâu
chị làm trong công ty đó khoảng 3 năm
và chị sau khi làm xong
thì chị nghỉ việc ở đó và chị đi đến Argentina
à chị ở đây 8 năm rồi
thì cũng khá là lâu rồi, khá lâu rồi
rất lâu, rất lâu
nhưng mà chị nhìn thấy
con bò con trâu đấy thì bình thường ạ?
không không ghê bằng con con lươn ạ?
ừm chị nghĩ là khác tại vì
con bò và con trâu người ta giết bằng súng
ui thật ạ?
ờ
hay là một cái cái kiểu giống súng
thì có thể là *Puff* một phát ờ
thế là con trâu và con bò đổ xuống
ờ thế nên là... là nó khá là nhanh
và trông thì nó không phải
phải chịu khổ rất lâu ờ
mà nhìn thấy con lươn
thì nó ngoáy ( x10) như thế trong
chắc là khoảng 1 phút hay 2 phút gì đấy
thì chắc là chị nhìn thấy rất sốc rất rất rất rất sốc
nhìn con bò con trâu chết cũng sốc
nhưng mà sốc ít hơn là nhìn con lươn chết ờ
đúng đúng
nếu em nghĩ là cái đấy là giống như kiểu là
không phải là súng có đạn
mà là súng có thuốc
mà cho làm cho chết luôn đúng không ạ?
súng đấy nó có ... nó có đạn
chị nghĩ là chị không thể để cái video này publish(*public)
chị sẽ để unlisted
chị không thể để video này publish(*public)
kiểu, ....nó gọi là cái gì nhở? hyperlink?
ờ, đúng đúng đúng chị sẽ để cái video này unlisted
chị không thể để người khác xem cái video này được
okay, nó có đạn ở trong, đúng không?
cái đạn đấy khi mà nó nổ, thì nó có 1 cái
cái súng nó giống như thế này
xong đó có một cái thanh kim loại
nó rất dài và nó bắn ra
và nó bắn ngay ở đằng sau con
con bò và con trâu này
thế sau đó con bò, con trâu
kiểu như là nó bị sốc á
hay là bị, bị kiểu như là
giống kiểu như là ai mà đánh vào
cái phần gáy ở sau của em ấy
là em ngất luôn
là ngất luôn
là em ngất, em không chết, nhưng mà em ngất
thế thì là người ta làm cho con bò và con trâu
bị ngất thôi
chứ bắn như thế không làm nó chết
ờ không làm nó chết
sau đó là người ta phải
cắt cổ nó, xong để máu chảy ra, thì nó mới chết
nhưng mà đúng là nó kiểu nhanh
chứ nó không giống kiểu tra tấn giống con lươn
ờ đúng đúng đúng đúng
ừ đúng nhưng mà trông rất kinh thế là
khi mà chị làm ở cái công ty đó
thì chị vẫn ăn thịt như bình thường
không hiểu mình bị làm sao?!
chị vẫn ăn thịt như bình thường, chị không có vấn đề gì
thế nhưng mà khi chị đi sang đây
thì bắt đầu chị cũng không hiểu tại sao
ờ thế bây giờ thì chị ăn chay được hơn một năm rồi
ôi thật ạ?
vì chị không muốn ăn thịt nữa
nhưng mà trước kia
trước kia chị không muốn ăn thịt nữa
nhưng mà kiểu như là thói quen
thế là chị vẫn tiếp tục ăn thịt
chị không
chị không biết là có lý do gì để cần thay đổi
thế nhưng mà sau khi là có bạn chị
có gia đình của họ là người Đài Loan
họ cũng ăn chay
thế là họ giúp chị ăn chay dễ hơn
thế chị nghĩ là
mình có thể làm được
không khó, không khó tí nào cả
thế ạ?
ô.. ăn chay thì bây giờ nếu chị nấu ăn
là chị phải làm giả thịt đúng không?
ơ chị có rất nhiều đồ
ờ rất nhiều đồ
hay ...chị vẫn ăn trứng nhá, chị vẫn ăn trứng
chị vẫn ăn sữa và phô mai
cái đó thì chị vẫn chưa có ...có bỏ được
thôi hết giờ rồi
hôm sau mình sẽ nói chuyện về ăn chay nhá
hôm sau em có thể
em có thể hỏi chị câu hỏi về ăn chay được không?
ô kê em sẽ hỏi chị về ăn chay
cảm ơn em rất nhiều
bai bai chị!
chào em nha cảm ơn em